Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 23]
Uncle Su!
¡Papá!
¿Papá?
Papá.
¡Chen Shangfu!
¡Jinmo!
Llévate a mi hijo.
Liu Rumeng, ven con nosotros.
Quédate con el arma de Wenbin.
Sí.
El incendio de la familia Lin hace diez años
era destruir
evidencia de opio.
Solo encontré este libro de contabilidad
Cuando llegué allí.
¡Y tú! Sostuviste a Su Zhengzhi durante años,
obligándolo a fabricar opio.
Si no te hubiera atrapado hoy
cuando intentabas matarlo,
¿Cuántos más sufrirían?
- ¡Ayuda! ¡Déjennos salir!
- ¡Ayuda!
Así que tú eres el cerebro.
Él...
[El orfanato]
En aquel entonces, Wang Penghui y...
Si Liu Rumeng sale al exterior,
Dispárale.
¡Comprendido!
¡Rumeng!
¿Por qué estás aquí?
¡He noqueado a los guardias! ¡Vamos!
¿Y entonces? ¿Rendirse?
¿Corriendo de regreso con tu papá?
¿Por qué lo dices?
¡Estoy aquí para salvarte!
¿Salvarme?
Bueno entonces,
Mata a Chen Shangfu.
¿Puede?
¿Qué quieres decir?
La evidencia
está en el orfanato.
Me das asco.
Somos enemigos destinados.
Entonces ¿qué fue todo eso antes?
¡Qué ingenuo todavía!
¡Siempre me has frenado!
¿Soy ingenuo?
Lo dejé todo
¡Para salvarte!
¡Cuidado!
¡Salir!
¡No quiero volver a verte nunca más!
¡Bien!
¡Me voy!
Liu Rumeng tiene razón.
A Wenbin le falta experiencia.
[Oficina del Director]
¡Lo encontré!
"Acto a las 20 horas.
Mata a los 13. No dejes supervivientes. - Fu"
Así que tu padre realmente
mató a toda su familia.
Chen Shang Fu
Esto es lo que más teme.
Si no libera a Rumeng,
exponerlo públicamente.
Mi Mariscal, esa mujer se fue.
No tengo miedo de que
se exponga el caso de la masacre.
Salvé a Liu Rumeng
para darle a Wenbin una última oportunidad.
Estaré condecorado
en tres días
para arrestar
traficantes de opio.
Prepara bien la ceremonia.
Sí, mi mariscal.
Te fallé.
No pude protegerte.
Liu Rumeng.
¿Por qué lloras?
Porque
¿No pudiste encontrarme?
¿Por qué lloras?
¿Porque no pudiste encontrarme?
Entonces siempre esperaré aquí
con dulces para ti.
¿Rumeng?
¿Eres realmente tú?
Pensé
Te había perdido para siempre.
Tonto.
Rumeng,
esconderse aquí durante tres días
En la ceremonia,
Expondremos a Chen Shangfu juntos.
¿Recuerdas este dibujo?
Quiero ser un gorrión.
Así podré volar libre en el cielo.
¿Tú?
Yo dibujaría un águila.
Voy a crecer fuerte
Para protegerte.
No necesito protección.
Dijiste que no necesitabas mi protección.
Eso fue antes.
Sr. Su Jinmo,
¿Te casarás?
¿Señorita Lin Qingyi?
Señorita Lin Qingyi,
¿Lo tomarás?
El señor Su Jinmo es su marido.
¿Hasta que la muerte los separe?
Sí.
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪